تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 20=
هل هناك أحد؟
أين صاحب المتجر؟
لقد جئت لعلاج مرضه.
هذا أنا.
السيد شين، هل تتذكر؟
انقاذ قطة بيضاء؟
(أنا هنا لرد الجميل لك.)
(ماذا لو عرضت نفسي عليك؟)
السيد شين.
هل أنت هناك؟
يتقن.
السيد شين.
أنا أعرف.
أنا آسف لأنني جعلتك قلقًا.
هذا الدواء
يمكنه فقط تخفيف السعال.
لا يمكن ذلك
شفاء جسدك الضعيف.
فهو يعالج الأعراض وليس الجذور.
شكرا لاهتمامك.
الحياة والموت قدر.
لقد كنت مستعدًا منذ فترة طويلة.
حتى لو كانت قصيرة،
سأعتز به.
أتمنى فقط
أن تحميها من أجلي
عندما ذهبتُ.
لو سمحت.
لا تقلق.
ستكون بخير.
هل جاء السيد شانغ؟
هل قال
هل يمكن إرجاع جوهر الشيطان؟
هذا صحيح.
هذا رائع!
ليس لديك أي فكرة
كم كنت حزينًا
أرى أنك تسعل طوال الوقت.
إنه يقتلني!
بمجرد حصولك على كلا النواة الشيطانية،
سوف تكون أقوى شيطان
في هذا العالم.
لا تنسى ما علمتك إياه إذن.
انا اتذكره.
مع أنك تراقبني،
كيف يمكنني أن أتجول وأفعل الشر؟
حسنًا،
بمجرد أن أستعيد جوهر شيطاني،
سأعود إلى الحصن بالمجد.
سأترك متابعيني يشهدون
قوة نواة الشيطان المزدوجة.
يكتب.
يكتب!
لقد تعافيت للتو.
توقف عن الضغط على نفسك.
لماذا انقذتني؟
لا يمكنني أبدا
أصبح الوصي مرة أخرى.
لماذا طعم هذا الطبق
مرير ومالح في نفس الوقت؟
جيانغ لي.
لا يوجد أسرار بيننا.
لم أعد أستطيع تذوق أي شيء بعد الآن.
هل كان ذلك لأنك
قمت باختبار تلك الأعشاب بالنسبة لي؟
هل فقدت حاسة التذوق لديك؟
أنا آسف!
كل شيء على ما يرام.
لقد اخترت هذا بنفسي.
من الآن فصاعدا،
لم أعد أستطيع تحضير أطباق لذيذة بعد الآن.
هل ستكرهني بسبب ذلك؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
حسنًا.
ينظر.
أنا مجرد بشر، أليس كذلك؟
التعويذة الوحيدة التي أعرفها
يصنع طعامًا جيدًا.
ولكن الآن،
لم أعد قادراً على فعل ذلك.
ولكن يمكنني أن أفعل أشياء أخرى.
على سبيل المثال،
أنا أعرف
كيفية تحويل الفطر إلى سلع مجففة.
كيفية التمييز بين الدواجن والحيوانات البرية
انا اعرف ايضا
ما يجب أن نأكله في كل موسم
للتغذية.
فوق كل شيء،
انا استطيع دائما
ابقى بجانبك.
كلاكما بشر
وشيطان.
أنت أقوى مني بكثير.
وهكذا حراسة الحصن
لا يعني دائمًا
الدخول في قتال.
هل تقصد؟
أستطيع حماية الحصن من أجل داياو
بطريقتي الخاصة؟
بالطبع.
لماذا أنت دائما متألقا؟
فقط تمشيط شعري
يجعل وجهي أحمرًا وقلبي ينبض بسرعة.
أريد حقًا أن تدوم هذه اللحظة.
هذا رائع.
أوه، صحيح.
دعني أخبرك.
من الآن فصاعدا، يجب عليك ألا
إخفاء الأشياء عني.
يفهم؟
والأهم من ذلك،
لا تغادر دون كلمة مرة أخرى.
نعم.
لماذا... لماذا تنظر
إلي بهذه الطريقة؟
(أريد أن أتذكر وجهك.)
كنت أفكر...
هل كنا مثل هذا أيضا
في حياتنا الماضية؟
أجد ذلك محبطًا.
هذا الحلم دائما مجزأ.
انا لا اعرف بعد
ماذا حدث لفان أوو وشين تشينغهي
في النهاية.
كيف تم تفجير نواة الشيطان؟
ينتهي به الأمر داخل جسمك؟
دعونا ننام.
ربما نحلم به.
(تشينغهي)
يا لك من طبيب أحمق!
وتجرؤ على أن تطلق على نفسك لقب
طبيب مشهور؟
أنت في الواقع تعيش مع شيطان!
بالفعل.
أنت مجرد دجال!
اخرج من مدينتنا الآن!
نعم!
- إذهب بعيدا!
- انصرف!
إنهم من شرق المدينة.
سأذهب لتصفية الحساب معهم.
حسنًا.
لا تفعل ذلك.
إنه بخير.
دعونا نترك هذا المكان.
هل حبنا
هذا لا يطاق؟
تشينغهي.
لا داعي للتخلي عن أي شيء من أجلي.
سأترك الأمر وحدي.
أوه!
هل حقا تتركني؟
بسبب هؤلاء الناس غير المعقولين؟
انا فقط لا اريدك
أن أكون محتقراً من قبل العالم
بسببي.
لقد ولدت
أنقى روح في العالم.
كيف يمكنهم...
لا بأس، أوو.
إنه بخير.
على الرغم من وجود الكثير من الجمال
في العالم،
أنت وحدك كافية بالنسبة لي.
سوف أكون بخير.
فقط لا تتركني، حسنًا؟
إنه بخير.
كم أنت غبي يا أوو.
بدونك،
كيف يمكنني أن أعيش؟
لا!
كل شيء على ما يرام.
هو...
كيف يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء الغبي؟
لماذا ينتحر؟
كل شئ على ما يرام.
لقد انتهى كل شيء الآن.
شين وانغشن.
هل يستطيع البشر والشياطين
هل حقا لن نكون معا ابدا؟
الآن،
أنت تمامًا مثل شين تشينغهي.
بسببي،
أنت محتقر من قبل العالم.
إنه خطئي كله.
أنا آسف.
كل شيء على ما يرام.
أنا لست شين تشينغهي
وأنت لست فان أوو.
دع الماضي
البقاء في الماضي.
في هذه الحياة،
لن نفعل ذلك ابدًا
ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
حسنا، عندما أرحل،
يجب عليك أن تعيش جيدا.
هذا أمر.
لا يجوز لك مخالفته.
نعم.
يجب عليك أن تعدني أيضاً.
لو...
أعني،
إذا ذهبت أنا أيضا،
يجب عليك أن...
لن أدعك تموت علي.
(شياوير.)
(أنا آسف.)
(أنا الآن رجل يحتضر.)
يكتب.
دعني افعل ذلك.
هل تريد سمك مشوي؟
كل شيء على ما يرام.
سأفعل ذلك.
لماذا شواء السمك؟
داياو سيكون
سأعود من المدينة قريبا.
ربما أنها غاضبة.
دعونا نشوي لها سمكة للتغذية.
اتركها لي.
هناك الكثير من الدخان.
يجب عليك الخروج.
بجدية، دعني أفعل ذلك.
حسنًا.
هل هذا حرق؟
لا تبكي.
إذا كان الأمر مؤلمًا، انتظر هنا.
سأحضر لك المرهم.
لا تذهب!
عد.
ما هو؟
في الواقع، لقد شعرت بعدم الارتياح حقًا
منذ الليلة الماضية.
أشعر وكأن هناك شيء سيء
سوف يحدث ذلك.
لقد حان الوقت.
ستكون نوى الشيطان المزدوجة ملكي!
سوف يكونون لي!
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪